Esta é uma resposta possível.
Insira na tabela animals os valores 'Wibble' -
que é o nome que eu dei para o gambá,
você pode chamá-lo do que quiser. -
A espécie e depois a data de nascimento.
Aqui está uma outra opção,
em que poderíamos dizer exatamente quais
colunas estamos inserindo.
Mesmo sendo na mesma ordem,
tudo bem fazer isso.
E a propósito, isso é basicamente
tudo o que temos a dizer sobre a instrução de inserção.
Ela é muito mais simples que
a instrução select.
As consultas select podem expressar
pesquisas arbitrárias complicadas e
agregações de dados, mas inserções
significam apenas adicionar esta linha a esta tabela.